
[主页](./main.md "main.md") | [首页](./comments1-100.md "comments1-100.md") | [前一页](./comments701-800.md "comments701-800.md") | [后一页](./comments901-1000.md "comments901-1000.md") | [末页](./comments4301-4400.md "comments4301-4400.md")  

---
* [![胖🐯](../../image/icon/u171300359-1.jpg)](https://www.douban.com/people/171300359/)    [胖🐯](https://www.douban.com/people/171300359/)    2020-12-12 20:29:41  
  >是呢 就差一个佳鸽了，还以为佳鸽会一块来呢，结果佳鸽自己回去了。。。。  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  我还dream静葵琼佳霏一起呢🤣🤣🤣我是不是太敢dream了  
---
* [![蒜苔开出了鲜花](../../image/icon/u26765466-1.jpg)](https://www.douban.com/people/26765466/)    [蒜苔开出了鲜花](https://www.douban.com/people/26765466/)    2020-12-12 20:29:46  
  >啊啊啊啊 我的静霏霞  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  我的静霏霞大三角，泪目…  
---
* [![柳微微](../../image/icon/u149620484-5.jpg)](https://www.douban.com/people/149620484/)    [柳微微](https://www.douban.com/people/149620484/)    2020-12-12 20:31:44  
  >我还dream静葵琼佳霏一起呢🤣🤣🤣我是不是太敢dream了  
  >
  >-- [胖🐯](https://www.douban.com/people/171300359/)  
  
  是的哈哈哈哈哈哈  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 20:31:51  
  ![](../../image/richtext/p44500966.jpg)  
  不要走，给我回来  
---
* [![九儿](../../image/icon/u152879078-4.jpg)](https://www.douban.com/people/152879078/)    [九儿](https://www.douban.com/people/152879078/)    2020-12-12 20:32:07  
  过节了过节了😍  
---
* [![秃发雀丝](../../image/icon/u3984012-5.jpg)](https://www.douban.com/people/3984012/)    [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)    2020-12-12 20:32:13  
  今天太圆满了！痴笑的停不下来  
---
* [![Yisa黎珞](../../image/icon/u217273308-1.jpg)](https://www.douban.com/people/217273308/)    [Yisa黎珞](https://www.douban.com/people/217273308/)    楼主    2020-12-12 20:32:49  
  >我的静霏霞大三角，泪目…  
  >
  >-- [蒜苔开出了鲜花](https://www.douban.com/people/26765466/)  
  
  静霏霞大三角😭😭😭😭😭  
---
* [![人间造梦](../../image/icon/u205824373-4.jpg)](https://www.douban.com/people/205824373/)    [人间造梦](https://www.douban.com/people/205824373/)    2020-12-12 20:33:11  
  >我有听到佳鸽几句画外音，还想怎么一直不入镜，结果是先回去了？  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  葵和霏刚进来那会儿我也有听到，但是一直没入镜，后来就没听到了，估计是先走了  
---
* [![Yisa黎珞](../../image/icon/u217273308-1.jpg)](https://www.douban.com/people/217273308/)    [Yisa黎珞](https://www.douban.com/people/217273308/)    楼主    2020-12-12 20:33:20  
  >不要走，给我回来  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  🙂🙂🙂🙂🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 20:33:23  
  >不要走，给我回来  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  配合杭州扯葵坐大腿那下来看，静明显已经扯习惯了……  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 20:33:27  
  有一段霏也坐椅子上 静的手伸出去拉葵 好久都没放开  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 20:35:53  
  >有一段霏也坐椅子上 静的手伸出去拉葵 好久都没放开  
  >
  >-- [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)  
  
  这段有看到，不过我更喜欢葵偷摸躲到静背后越躲越小躲到只露一个眼睛那段，真会闹 233333  
---
* [![人间造梦](../../image/icon/u205824373-4.jpg)](https://www.douban.com/people/205824373/)    [人间造梦](https://www.douban.com/people/205824373/)    2020-12-12 20:36:50  
  >配合杭州扯葵坐大腿那下来看，静明显已经扯习惯了……  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  这俩习惯性搂搂抱抱了  
---
* [![jojo](../../image/icon/user_normal.jpg)](https://www.douban.com/people/169291539/)    [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)    2020-12-12 20:39:46  
  我咋觉得霏霏像没化妆啊，录节目不是要带妆的吗？  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 20:39:59  
  >我有听到佳鸽几句画外音，还想怎么一直不入镜，结果是先回去了？  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  是的。。。。  
---
* [![韶光.](../../image/icon/u144946423-6.jpg)](https://www.douban.com/people/144946423/)    [韶光.](https://www.douban.com/people/144946423/)    2020-12-12 20:40:28  
  今天真是五味杂陈  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 20:40:42  
  今晚静王菲美帝了，真想不到啊，一起吐槽jpg  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 20:41:05  
  >我咋觉得霏霏像没化妆啊，录节目不是要带妆的吗？  
  >
  >-- [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)  
  
  而且好像也不跟她们一起排练，所以连快闪表演都不参加吗？  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 20:41:36  
  >配合杭州扯葵坐大腿那下来看，静明显已经扯习惯了……  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  扯胳膊真的好顺手，今天也不是这一次，神仙姐妹情  
---
* [![Shirley Tian](../../image/icon/u150047836-2.jpg)](https://www.douban.com/people/150047836/)    [Shirley Tian](https://www.douban.com/people/150047836/)    2020-12-12 20:42:45  
  >静霏霞大三角😭😭😭😭😭  
  >
  >-- [Yisa黎珞](https://www.douban.com/people/217273308/)  
  
  过年了真的，我的夏天圆满了😭😭😭浪期静静C位，霞霏一左一右，三人同框的样子太燃了  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 20:43:24  
  >不要走，给我回来  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  啊啊啊啊啊啊 云南葵拽静，长沙静拽葵 kdl  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 20:43:43  
  ![](../../image/richtext/p44505704.jpg)  
  躲背后笑，ttl！！！！  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 20:44:36  
  >过年了真的，我的夏天圆满了😭😭😭浪期静静C位，霞霏一左一右，三人同框的样子太燃了  
  >
  >-- [Shirley Tian](https://www.douban.com/people/150047836/)  
  
  超！超！超第一！！！  
---
* [![秃发雀丝](../../image/icon/u3984012-5.jpg)](https://www.douban.com/people/3984012/)    [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)    2020-12-12 20:45:54  
  >过年了真的，我的夏天圆满了😭😭😭浪期静静C位，霞霏一左一右，三人同框的样子太燃了  
  >
  >-- [Shirley Tian](https://www.douban.com/people/150047836/)  
  
  我的夏天啊！回忆它又回来了🥳🥳🥳  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 20:48:55  
  >过年了真的，我的夏天圆满了😭😭😭浪期静静C位，霞霏一左一右，三人同框的样子太燃了  
  >
  >-- [Shirley Tian](https://www.douban.com/people/150047836/)  
  
  我想念我的冰坤 i野人😭😭😭  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 20:48:59  
  ![](../../image/richtext/p44507769.jpg)  
  静静子今天两米八  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 20:49:49  
  >我想念我的冰坤 i野人😭😭😭  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  坤的话就看滑雪团建能不能成了  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 20:50:42  
  >静静子今天两米八  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  高跟鞋女王没白穿高跟鞋，就是害得葵老是提心吊胆的 233333  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 20:51:06  
  >坤的话就看滑雪团建能不能成了  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  希望滑雪团建能成  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 20:51:45  
  >坤的话就看滑雪团建能不能成了  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  静静上次提到滑雪 我蹲一个滑雪团建😀  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 20:53:56  
  >高跟鞋女王没白穿高跟鞋，就是害得葵老是提心吊胆的 233333  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  你心里早有我，我要你现在就告诉我  
  不穿高跟鞋你会提心吊胆吗？  
---
* [![minimum](../../image/icon/u218236166-1.jpg)](https://www.douban.com/people/218236166/)    [minimum](https://www.douban.com/people/218236166/)    2020-12-12 20:56:51  
  大三角！！  
---
* [![summertrain](../../image/icon/u183524918-2.jpg)](https://www.douban.com/people/183524918/)    [summertrain](https://www.douban.com/people/183524918/)    2020-12-12 21:01:20  
  有录屏吗？想再刷一遍😭😭  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 21:01:36  
  明年一块过生日的梦感觉有戏了呢  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 21:02:00  
  >有录屏吗？想再刷一遍😭😭  
  >
  >-- [summertrain](https://www.douban.com/people/183524918/)  
  
  应该会有 等他们上传吧  
---
* [![秃发雀丝](../../image/icon/u3984012-5.jpg)](https://www.douban.com/people/3984012/)    [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)    2020-12-12 21:04:45  
  >有录屏吗？想再刷一遍😭😭  
  >
  >-- [summertrain](https://www.douban.com/people/183524918/)  
  
  我录了 但是懒批 等静爱子传吧 没有的话我来🤣  
---
* [![chen](../../image/icon/u179141216-2.jpg)](https://www.douban.com/people/179141216/)    [chen](https://www.douban.com/people/179141216/)    2020-12-12 21:05:43  
  >啊啊啊啊 我的静霏霞  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  wuli一组大三角啊 今天圆满了😍  
---
* [![chen](../../image/icon/u179141216-2.jpg)](https://www.douban.com/people/179141216/)    [chen](https://www.douban.com/people/179141216/)    2020-12-12 21:07:14  
  >这段有看到，不过我更喜欢葵偷摸躲到静背后越躲越小躲到只露一个眼睛那段，真会闹 233333  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  葵悄咪咪躲猫猫露半张脸那里 看的好开心😌  
---
* [![jojo](../../image/icon/user_normal.jpg)](https://www.douban.com/people/169291539/)    [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)    2020-12-12 21:08:14  
  >而且好像也不跟她们一起排练，所以连快闪表演都不参加吗？  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  后来看了视频，还是有妆的。可是排练好像真不在一起，不过霏霏就录2天，估计也赶不上吧  
---
* [![可乐啵](../../image/icon/u200113376-5.jpg)](https://www.douban.com/people/200113376/)    [可乐啵](https://www.douban.com/people/200113376/)    2020-12-12 21:08:52  
  >今天真是五味杂陈  
  >
  >-- [韶光.](https://www.douban.com/people/144946423/)  
  
  我也是……悲喜交加的心情，又开心又有点儿堵。  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 21:09:15  
  >wuli一组大三角啊 今天圆满了😍  
  >
  >-- [chen](https://www.douban.com/people/179141216/)  
  
  好感动啊今天！！！！我的一组！！！  
---
* [![秃发雀丝](../../image/icon/u3984012-5.jpg)](https://www.douban.com/people/3984012/)    [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)    2020-12-12 21:10:39  
  楼上各位为啥堵啊 看完直播全程的我一脸懵逼🤔🤔  
---
* [![这个夏天](../../image/icon/u220078242-2.jpg)](https://www.douban.com/people/220078242/)    [这个夏天](https://www.douban.com/people/220078242/)    2020-12-12 21:12:15  
  哇，要是霏在多好啊，终于实现了  
---
* [![一棵麦芽糖](../../image/icon/u114181779-2.jpg)](https://www.douban.com/people/114181779/)    [一棵麦芽糖](https://www.douban.com/people/114181779/)    2020-12-12 21:13:36  
  哇啊哦 真是霏霏 好幸福嗷  
---
* [![蒜苔开出了鲜花](../../image/icon/u26765466-1.jpg)](https://www.douban.com/people/26765466/)    [蒜苔开出了鲜花](https://www.douban.com/people/26765466/)    2020-12-12 21:13:53  
  话说葵崽以前不是连拍个mv都要看小电影补习的嘛，咋现在一副老司机样子了？  
---
* [![韶光.](../../image/icon/u144946423-6.jpg)](https://www.douban.com/people/144946423/)    [韶光.](https://www.douban.com/people/144946423/)    2020-12-12 21:14:31  
  >我也是……悲喜交加的心情，又开心又有点儿堵。  
  >
  >-- [可乐啵](https://www.douban.com/people/200113376/)  
  
  抱抱姐妹，静静后面挺开心的，希望这些事不要再有了…  
---
* [![summertrain](../../image/icon/u183524918-2.jpg)](https://www.douban.com/people/183524918/)    [summertrain](https://www.douban.com/people/183524918/)    2020-12-12 21:16:36  
  >我录了 但是懒批 等静爱子传吧 没有的话我来🤣  
  >
  >-- [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)  
  
  集美！等你！  
---
* [![jojo](../../image/icon/user_normal.jpg)](https://www.douban.com/people/169291539/)    [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)    2020-12-12 21:18:48  
  >话说葵崽以前不是连拍个mv都要看小电影补习的嘛，咋现在一副老司机样子了？  
  >
  >-- [蒜苔开出了鲜花](https://www.douban.com/people/26765466/)  
  
  年纪大了，奔四了😝😝  
---
* [![郁柏长](../../image/icon/u218399032-1.jpg)](https://www.douban.com/people/218399032/)    [郁柏长](https://www.douban.com/people/218399032/)    2020-12-12 21:18:54  
  等到现在，ch全是懒鱼😂😓  
---
* [![九儿](../../image/icon/u152879078-4.jpg)](https://www.douban.com/people/152879078/)    [九儿](https://www.douban.com/people/152879078/)    2020-12-12 21:22:24  
  个超有录屏的了，去重温一下😍  
---
* [![秃发雀丝](../../image/icon/u3984012-5.jpg)](https://www.douban.com/people/3984012/)    [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)    2020-12-12 21:22:27  
  >集美！等你！  
  >
  >-- [summertrain](https://www.douban.com/people/183524918/)  
  
  我试试b站啊 百度云实在懒得切割 太懒了🤭🤭  
---
* [![jojo](../../image/icon/user_normal.jpg)](https://www.douban.com/people/169291539/)    [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)    2020-12-12 21:27:10  
  看来葵回微信速度应该是快的，没被吐槽  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 21:31:09  
  >看来葵回微信速度应该是快的，没被吐槽  
  >
  >-- [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)  
  
  葵吃到瓜第一时间就是通知静，这速度还有什么可吐槽的  
---
* [![Jellykey](../../image/icon/u227281208-18.jpg)](https://www.douban.com/people/227281208/)    [Jellykey](https://www.douban.com/people/227281208/)    2020-12-12 21:32:09  
    
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 21:32:46  
  >话说葵崽以前不是连拍个mv都要看小电影补习的嘛，咋现在一副老司机样子了？  
  >
  >-- [蒜苔开出了鲜花](https://www.douban.com/people/26765466/)  
  
  这个先是霏霏引起的 不过葵也是秒懂  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 21:36:16  
  >https://m.weibo.cn/6711063962/4581419638066216  
  >
  >-- [Jellykey](https://www.douban.com/people/227281208/)  
  
  静静出来看粉丝了啊？  
---
* [![SiofnaFan](../../image/icon/u180076918-2.jpg)](https://www.douban.com/people/180076918/)    [SiofnaFan](https://www.douban.com/people/180076918/)    2020-12-12 21:36:50  
  >不要走，给我回来  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  啧啧啧  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 21:37:03  
  >https://m.weibo.cn/6711063962/4581419638066216  
  >
  >-- [Jellykey](https://www.douban.com/people/227281208/)  
  
  哇 我还以为要排练 鸽了前方i静呢，没想到啊 还是出来看i静了  
---
* [![SiofnaFan](../../image/icon/u180076918-2.jpg)](https://www.douban.com/people/180076918/)    [SiofnaFan](https://www.douban.com/people/180076918/)    2020-12-12 21:38:08  
  >躲背后笑，ttl！！！！  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  可可爱爱的  
---
* [![SiofnaFan](../../image/icon/u180076918-2.jpg)](https://www.douban.com/people/180076918/)    [SiofnaFan](https://www.douban.com/people/180076918/)    2020-12-12 21:39:37  
  >葵吃到瓜第一时间就是通知静，这速度还有什么可吐槽的  
  >
  >-- [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)  
  
  😌对啊  
---
* [![SiofnaFan](../../image/icon/u180076918-2.jpg)](https://www.douban.com/people/180076918/)    [SiofnaFan](https://www.douban.com/people/180076918/)    2020-12-12 21:39:58  
  >https://m.weibo.cn/6711063962/4581419638066216  
  >
  >-- [Jellykey](https://www.douban.com/people/227281208/)  
  
  她真好😭  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 21:50:04  
  >好感动啊今天！！！！我的一组！！！  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  一组能凑几个是几个  flow也凑过了 不知道以后还能不能蹲到一组团建  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 21:50:20  
  >哇 我还以为要排练 鸽了前方i静呢，没想到啊 还是出来看i静了  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  急急忙忙跑回去了  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 21:51:47  
  >急急忙忙跑回去了  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  哇 抽一点时间都都要出来看看i静啊  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 21:53:18  
  >哇 抽一点时间都都要出来看看i静啊  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  到底也没有自行车，只能跑出来看宝宝，静静太好了  
---
* [![chen](../../image/icon/u179141216-2.jpg)](https://www.douban.com/people/179141216/)    [chen](https://www.douban.com/people/179141216/)    2020-12-12 21:55:34  
  >一组能凑几个是几个  flow也凑过了 不知道以后还能不能蹲到一组团建  
  >
  >-- [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)  
  
  静葵琼佳 杭州  静葵佳霏 长沙 也算是重聚了 霏不能留到最后有个合作舞台还是有一丢丢的小遗憾  也是不容易了 一切就是更好的恩赐  dream个不锈钢姐妹团来个团建  
---
* [![葵葵的大宝贝](../../image/icon/u196003397-1.jpg)](https://www.douban.com/people/196003397/)    [葵葵的大宝贝](https://www.douban.com/people/196003397/)    2020-12-12 21:55:38  
  >急急忙忙跑回去了  
  >
  >-- [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)  
  
  葵粉下班了吗  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 21:56:11  
  >一组能凑几个是几个  flow也凑过了 不知道以后还能不能蹲到一组团建  
  >
  >-- [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)  
  
  一组应该可以团建，就是我们未必能看到，只能期待静静的直播和王姐的vlog了  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 21:56:46  
  >静葵琼佳 杭州  静葵佳霏 长沙 也算是重聚了 霏不能留到最后有个合作舞台还是有一丢丢的小遗憾  
  >
  >-- [chen](https://www.douban.com/people/179141216/)  
  
  嗯  dream加我一个  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 21:57:37  
  >一组应该可以团建，就是我们未必能看到，只能期待静静的直播和王姐的vlog了  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  只要一张合影就好了 😭😭  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 21:58:05  
  >只要一张合影就好了 😭😭  
  >
  >-- [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)  
  
  哈哈，那只能指望佳哥了，她喜欢放合照  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 21:58:14  
  >一组应该可以团建，就是我们未必能看到，只能期待静静的直播和王姐的vlog了  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  好爱一组的姐姐 😭😭  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 21:58:49  
  >好爱一组的姐姐 😭😭  
  >
  >-- [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)  
  
  我也是，今天看到好感慨，我的一组呀  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 22:00:13  
  >我也是，今天看到好感慨，我的一组呀  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  我也是 虽然宁郁依旧很甜很暖 但大三角出现更让我感动 霏霏终于来聚了 不算歪楼吧🤪  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:01:54  
  >我也是 虽然宁郁依旧很甜很暖 但大三角出现更让我感动 霏霏终于来聚了 不算歪楼吧🤪  
  >
  >-- [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)  
  
  其实我内心是想看两组cp掰头的，万万没想到，看到静霏吐槽葵的翘臀  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 22:05:38  
  >其实我内心是想看两组cp掰头的，万万没想到，看到静霏吐槽葵的翘臀  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  明明有三组cp啊 是另一组站的不够高吗  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:06:22  
  >明明有三组cp啊 是另一组站的不够高吗  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  你想说静王霏么？今晚是美帝了  
---
* [![一杯香蕉牛奶](../../image/icon/u145961264-6.jpg)](https://www.douban.com/people/145961264/)    [一杯香蕉牛奶](https://www.douban.com/people/145961264/)    2020-12-12 22:11:37  
  >其实我内心是想看两组cp掰头的，万万没想到，看到静霏吐槽葵的翘臀  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  哈哈哈 可以有啊 蹲一个霏霏battle vlog  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 22:12:15  
  >你想说静王霏么？今晚是美帝了  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  那必须的 其实都美帝了，只是ny已经习以为常了。。。。  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:14:28  
  >那必须的 其实都美帝了，只是ny已经习以为常了。。。。  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  每次王姐啊琼姐啊，她们来我就特别开心，看到她们一个吐槽葵，一个打葵的头，就觉得一组果然欢乐，葵也就欺负静静，太有爱了。  
---
* [![元素周期表51号](../../image/icon/u199280408-3.jpg)](https://www.douban.com/people/199280408/)    [元素周期表51号](https://www.douban.com/people/199280408/)    2020-12-12 22:14:35  
  >那必须的 其实都美帝了，只是ny已经习以为常了。。。。  
  >
  >-- [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)  
  
  一把拉过来坐大腿什么的真的已经习惯了  
---
* [![秃发雀丝](../../image/icon/u3984012-5.jpg)](https://www.douban.com/people/3984012/)    [秃发雀丝](https://www.douban.com/people/3984012/)    2020-12-12 22:15:30  
  b站审核太慢了🤒🤒  
---
* [![柳微微](../../image/icon/u149620484-5.jpg)](https://www.douban.com/people/149620484/)    [柳微微](https://www.douban.com/people/149620484/)    2020-12-12 22:18:43  
  要是琼姐也在就好了  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 22:21:23  
  >每次王姐啊琼姐啊，她们来我就特别开心，看到她们一个吐槽葵，一个打葵的头，就觉得一组果然欢乐  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  她还欺负佳鸽 佳鸽在静葵那受的伤 不知道今天能不能找补回来  
---
* [![郁柏长](../../image/icon/u218399032-1.jpg)](https://www.douban.com/people/218399032/)    [郁柏长](https://www.douban.com/people/218399032/)    2020-12-12 22:22:14  
  nwys太懒了，我居然在hzfw补完了直播😂😂😂果然糖多只会躺😏  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:24:43  
  >她还欺负佳鸽 佳鸽在静葵那受的伤 不知道今天能不能找补回来  
  >
  >-- [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)  
  
  佳哥耳朵都要被喊聋了，王姐赶紧给她报仇  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:25:38  
  这次拉过来一起坐，静静的表情有点霸总的感觉。但没有坐大腿，就so so  惹  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 22:25:52  
  >每次王姐啊琼姐啊，她们来我就特别开心，看到她们一个吐槽葵，一个打葵的头，就觉得一组果然欢乐  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  是的 i一组  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 22:26:26  
  >nwys太懒了，我居然在hzfw补完了直播😂😂😂果然糖多只会躺😏  
  >
  >-- [郁柏长](https://www.douban.com/people/218399032/)  
  
  😂😂我最后三人合体没看到 听到楼梯上有声音 我就知道葵要回来了 结果突然有事要离开 点了录屏 回来一看 卡住了😂最后在大碗补完的😂😂😂  
---
* [![Unknow](../../image/icon/u219306324-4.jpg)](https://www.douban.com/people/219306324/)    [Unknow](https://www.douban.com/people/219306324/)    2020-12-12 22:27:10  
  >一把拉过来坐大腿什么的真的已经习惯了  
  >
  >-- [元素周期表51号](https://www.douban.com/people/199280408/)  
  
  是的 就日常操作而已  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 22:28:48  
  >这次拉过来一起坐，静静的表情有点霸总的感觉。但没有坐大腿，就so so  惹  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  主要是空余位置还有那么多 要是窄一点 就坐上去了  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:30:22  
  >主要是空余位置还有那么多 要是窄一点 就坐上去了  
  >
  >-- [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)  
  
  静静是提早就空出了位置。她就打算拉葵过来的。还有一点好磕，她是多么欣赏葵那个翘臀哦，四处安利哦，就是吐槽她总是挺肚子。  
---
* [![jojo](../../image/icon/user_normal.jpg)](https://www.douban.com/people/169291539/)    [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)    2020-12-12 22:30:28  
  >nwys太懒了，我居然在hzfw补完了直播😂😂😂果然糖多只会躺😏  
  >
  >-- [郁柏长](https://www.douban.com/people/218399032/)  
  
  而且躺的理直气壮。现在什么牵手手啊，挽胳膊啊，小眼神啊别家都能舞上天，宁郁粉视而不见。不过这样也好，提高的糖点值不容易疯魔  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 22:30:42  
  有没有人扒一下 静静子把手伸到椅子背后去拉葵 那个点是不是很低 应该在葵袖口或者手的位置 而且时间还不短  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 22:31:48  
  >静静是提早就空出了位置。她就打算拉葵过来的。还有一点好磕，她是多么欣赏葵那个翘臀哦，四处安  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  葵说了 她没挺肚子 拍照的时候是正常站姿 静静子说了 是镜头角度太刁钻了  
---
* [![已注销](../../image/icon/u187860590-7.jpg)](https://www.douban.com/people/187860590/)    [已注销](https://www.douban.com/people/187860590/)    2020-12-12 22:33:04  
  >葵说了 她没挺肚子 拍照的时候是正常站姿 静静子说了 是镜头角度太刁钻了  
  >
  >-- [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)  
  
  其实就是轻微骨盆前倾，ld试衣服那里也明显  
---
* [![cherrie199](../../image/icon/u195510471-1.jpg)](https://www.douban.com/people/195510471/)    [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)    2020-12-12 22:33:35  
  >葵说了 她没挺肚子 拍照的时候是正常站姿 静静子说了 是镜头角度太刁钻了  
  >
  >-- [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)  
  
  静静明明就让葵能不能不要挺着肚子，葵说她没有挺肚子，王姐还在旁边说：对！你经常挺肚子！她俩观察葵都挺仔细的  
---
* [![漠漠yt](../../image/icon/u223048792-1.jpg)](https://www.douban.com/people/223048792/)    [漠漠yt](https://www.douban.com/people/223048792/)    2020-12-12 22:33:55  
  >而且躺的理直气壮。现在什么牵手手啊，挽胳膊啊，小眼神啊别家都能舞上天，宁郁粉视而不见。不过  
  >
  >-- [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)  
  
  有🐟直接在ch喊 录屏了懒得传 等别的🐟来 你说现在🐟是有多懒  
---
* [![jojo](../../image/icon/user_normal.jpg)](https://www.douban.com/people/169291539/)    [jojo](https://www.douban.com/people/169291539/)    2020-12-12 22:34:59  
  >静静是提早就空出了位置。她就打算拉葵过来的。还有一点好磕，她是多么欣赏葵那个翘臀哦，四处安  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  我觉得她是要给葵霏两人留位置吧，之前霏霏也是坐在那椅子上吧。  
  葵真的不是挺肚子，她是骨盆前倾  
---
* [![吃瓜](../../image/icon/u219893584-2.jpg)](https://www.douban.com/people/219893584/)    [吃瓜](https://www.douban.com/people/219893584/)    2020-12-12 22:35:05  
  >这次拉过来一起坐，静静的表情有点霸总的感觉。但没有坐大腿，就so so  惹  
  >
  >-- [cherrie199](https://www.douban.com/people/195510471/)  
  
  慢镜头拉过来时静的眼神简直了  
---

801-900

---

[主页](./main.md "main.md") | [首页](./comments1-100.md "comments1-100.md") | [前一页](./comments701-800.md "comments701-800.md") | [后一页](./comments901-1000.md "comments901-1000.md") | [末页](./comments4301-4400.md "comments4301-4400.md")  

---
[1-100](./comments1-100.md "1-100")  [101-200](./comments101-200.md "101-200")  [201-300](./comments201-300.md "201-300")  [301-400](./comments301-400.md "301-400")  [401-500](./comments401-500.md "401-500")  [501-600](./comments501-600.md "501-600")  [601-700](./comments601-700.md "601-700")  [701-800](./comments701-800.md "701-800")  [801-900](./comments801-900.md "801-900")  [901-1000](./comments901-1000.md "901-1000")  [1001-1100](./comments1001-1100.md "1001-1100")  [1101-1200](./comments1101-1200.md "1101-1200")  [1201-1300](./comments1201-1300.md "1201-1300")  [1301-1400](./comments1301-1400.md "1301-1400")  [1401-1500](./comments1401-1500.md "1401-1500")  [1501-1600](./comments1501-1600.md "1501-1600")  [1601-1700](./comments1601-1700.md "1601-1700")  [1701-1800](./comments1701-1800.md "1701-1800")  [1801-1900](./comments1801-1900.md "1801-1900")  [1901-2000](./comments1901-2000.md "1901-2000")  [2001-2100](./comments2001-2100.md "2001-2100")  [2101-2200](./comments2101-2200.md "2101-2200")  [2201-2300](./comments2201-2300.md "2201-2300")  [2301-2400](./comments2301-2400.md "2301-2400")  [2401-2500](./comments2401-2500.md "2401-2500")  [2501-2600](./comments2501-2600.md "2501-2600")  [2601-2700](./comments2601-2700.md "2601-2700")  [2701-2800](./comments2701-2800.md "2701-2800")  [2801-2900](./comments2801-2900.md "2801-2900")  [2901-3000](./comments2901-3000.md "2901-3000")  [3001-3100](./comments3001-3100.md "3001-3100")  [3101-3200](./comments3101-3200.md "3101-3200")  [3201-3300](./comments3201-3300.md "3201-3300")  [3301-3400](./comments3301-3400.md "3301-3400")  [3401-3500](./comments3401-3500.md "3401-3500")  [3501-3600](./comments3501-3600.md "3501-3600")  [3601-3700](./comments3601-3700.md "3601-3700")  [3701-3800](./comments3701-3800.md "3701-3800")  [3801-3900](./comments3801-3900.md "3801-3900")  [3901-4000](./comments3901-4000.md "3901-4000")  [4001-4100](./comments4001-4100.md "4001-4100")  [4101-4200](./comments4101-4200.md "4101-4200")  [4201-4300](./comments4201-4300.md "4201-4300")  [4301-4400](./comments4301-4400.md "4301-4400")  